Структура страницы сайта википедия состоит из:

ШАПКА. В ней отображаются данные пользователя и предлагается авторизоваться в системе. 
так же в нижней части шапки надодятся поиск по сайту, кнопки: Читать, Править, Править код, История. 
А так же информация о читаемой странице (это статья, портал или просто страница сайта) и приглашение к обсуждению

ПОДВАЛ. Содержит информацию о давности редактирования страницы, информацию о лицензии сайта и несколько функциональных кнопок(например: свяжитесь с нами)

НАВИГАЦИЯ. Слева экрана. содержит ссылки на разделы сайта

и Само содкржание страницы, разбитое на различные блоки (в страницах статей/порталов еще пристутсвуют боковые панели справа)